Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Develop strong relationships with regulatory, governmental, and professional organizations in order to promote the business and contribute to the improvement of service delivery
zh_tw: 與監管機構、政府部門和專業組織合作，建立良好的人際關係，以促進業務，並為改善服務作出貢獻

source: Develop text that promotes the company’s product offerings in a variety formats
zh_tw: 採用不同格式文字製訂本公司的產品促銷採料

source: Develop the digital marketing content that appears on the company’s website
zh_tw: 為公司網站開發數字化行銷內容

source: Develop your own trading application with our APIs.
zh_tw: 以我們的 API 發展您自己的交易應用。

source: Differences with other data feeds
zh_tw: 與其他資料源的差異

source: Digit must be in the range of %1 to %2.
zh_tw: 數字須在%1 至 %2之範圍內。

source: Digits
zh_tw: 數字期權

source: Disclaimer
zh_tw: 免責聲明

source: Disclosure: general
zh_tw: 揭露：一般

source: Discover our Smart Markets.
zh_tw: 探索我們的智慧市場。

source: Discover our indices generated from random numbers.
zh_tw: 探索我們利用隨機數字產生的指數。

source: Discovering an easy, low-risk, flexible and, award-winning platform?
zh_tw: 探索簡單易用、低風險、彈性化和屢獲大獎的平台?

source: Do I need to deposit any funds to open an account?
zh_tw: 我需要入金才能開戶嗎？

source: Do I need to send any documents?
zh_tw: 我是否需要提交一些文件？

source: Do not put pressure on clients to trade or deposit beyond their means and you shall not encourage clients to take out any form of loans to be able to place trades.
zh_tw: 不可施壓客戶，使其超越經濟能力交易或存款，也不可鼓勵客戶通過任何形式的舉債來實現交易能力。

source: Do not trade more than you can afford.
zh_tw: 不得操作您承受能力範圍之外的交易。

source: Do not trade when you are tired or are under the influence of alcohol.
zh_tw: 疲憊或受酒精影響時不要交易。

source: Do you offer virtual-money accounts?
zh_tw: 是否提供虛擬資金帳戶？

source: Do you own a newsletter or a mailing list?
zh_tw: 您是否擁有新聞稿或郵寄清單?

source: Do you run a website?
zh_tw: 您是否有自己的網站?

source: Do you want to decrease the timescale?
zh_tw: 是否要減少時幅？

source: Do you want to increase the timescale?
zh_tw: 是否要增加時幅？

source: Do you want to learn more about the markets and how to trade them? Check out the resources below.
zh_tw: 想獲取更多有關市場及如何進行交易的資訊嗎？請檢視以下資源。

source: Do you want to lock in profits?
zh_tw: 您是否要鎖定利潤?

source: Do you want to see Binary.com in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
zh_tw: 您要檢視其他語言版本的Binary.com，還是想對目前譯文提出改進意見？

source: Document account chargebacks
zh_tw: 文檔賬戶扣款

source: Documents are required to verify your identity
zh_tw: 需要提交文件才能驗證您的身份

source: Donchian Channel Width
zh_tw: 唐契安通道寬度

source: Donchian Channels plot the highest high and lowest low over the last period time intervals.
zh_tw: 唐契安通道指標顯示上一期限內最高的高點和最低的低點。

source: Don’t be put off by the name. Quotidian just means something that happens everyday.
zh_tw: 別被它的名字嚇退。 Quotidian 即日常所發生的事。

source: Dormant and Inactive Accounts
zh_tw: 休眠和非使用中帳戶

source: Dot Chart
zh_tw: 點圖

source: Dr
zh_tw: 博士

source: Due to changes in regulation within the European Union, binary options on financial indices are now considered to be an investment activity.
zh_tw: 由於歐盟內部規則有所改變，金融指數的二元期權如今已被視為一種投資活動。

source: Due to regulatory requirements, you are required to authenticate your account in order to continue trading.
zh_tw: 根據監管要求，必須驗證帳戶後您才能繼續交易。

source: Due to the corporate action, the contract's barrier had been adjusted as follow:
zh_tw: 由於共同決議，我們已將合約障礙調整如下：

source: Duration
zh_tw: 期限

source: During fast markets (i.e. periods of very fast market movements), contracts may be offered at prices more unfavourable than those offered in usual market conditions.
zh_tw: 市場快速波動期間的合約價格可能差於普通市況。

source: During our application process, we may ask you for information about your background, experience as well your investment assets and earnings. We do not monitor on your behalf whether the amount of money you have sent to us or your profits or losses are consistent with that information. It is up to you to assess whether your investment resources are adequate for your investment activity with us and your risk appetite in the products and services you use.
zh_tw: 在我們的申請過程中，我們可能會向您索取關於您的背景、經歷以及您的投資資產和收入等資訊。至於您所支付給我們的金額、盈利或虧損是否跟這些資訊有密切關連，我們不會替您監控此點。您全權負責評估自己的投資資源是否足夠支付您所進行的投資活動，並自行負擔所使用的產品和服務的風險。

source: During the term of this Agreement, you may be entrusted with confidential information relating to the business, operations, or underlying technology of the Company and/or the Company's affiliate program. You agree to avoid disclosure or unauthorised use of the confidential information to third persons or outside parties unless you have the Company's prior written consent and that you will use the Confidential Information only for purposes necessary to further the purposes of this Agreement. Your obligations with regards to confidential information shall survive the termination of this Agreement.
zh_tw: 在本協議期間，您可能會被授予公司和/或公司聯盟計劃的業務、運營或基礎技術有關的機密資訊。您同意避免向第三人或外部方披露機密資訊或其未經授權使用機密，但您獲得公司的事前書面同意並僅為實現本協議目的而必要的目的除外。本協議終止後，您仍需承擔保密資訊的義務。

source: E-cash
zh_tw: 電子現金

source: EGR Operator Award
zh_tw: EGR操作員獎

source: Each binary option contract runs for a set time – with %1 you can choose a contract that runs between 10 seconds and 365 days.
zh_tw: 每個二元期權合約都有固定期限- 在 %1，您可選擇從10秒至365天之間的任何期限。

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market.
zh_tw: 二元期權交易是對標的市場未來變化的預測。

source: Each binary trade is for a pre-determined payout amount. You win the payout if your prediction is correct.
zh_tw: 二元期權交易追求的是預先設定的賠付額。一旦您預測正確即可贏得賠付額。

source: Each party to this Agreement represents and warrants to the other that it has, and will retain throughout the Term all right, title and authority to enter into this Agreement, to grant to the other party the rights and licences granted in this Agreement and to perform all of its obligations under this Agreement.
zh_tw: 協議各方向另一方陳述並保證，在協議期間保留所有簽訂本協議、向另一方授予本協議下的權利和許可以及履行本協議下所有相應義務的權利和權限。

source: Earn commissions by introducing new customers to %1.
zh_tw: 通過介紹新客戶給 %1，以賺取佣金。

source: Earn money by becoming an Affiliate. You will receive commission on each account through your referrals.
zh_tw: 成為聯盟會員，賺取外快。您將通過您所引薦的每個帳戶收取佣金。

source: Earn money for any verifiable errors that you find.
zh_tw: 找出錯誤并經過驗證，即可賺取收入。

source: Earning a second income in their spare time?
zh_tw: 在空閒時間賺取第二收入?

source: Earning tax free trading profits*?
zh_tw: 賺取免稅交易利潤*?

source: Ease of Movement
zh_tw: 簡易波動指標

source: Educate prospects, clients, and partners regarding the benefits of %1’s innovative online trading platform
zh_tw: 對目標客戶、客戶和合作夥伴進行培訓，使其了解 %1 創新線上交易平台的優勢

source: Education
zh_tw: 教育

source: Effective English language skills, with attention to detail regarding punctuation, spelling, grammar, and syntax
zh_tw: 有效的英語語言技能，注重標點、拼寫、語法和句法等方面的細節

source: Effective PC skills with extensive experience in MS Office applications
zh_tw: 有效的電腦技能，並對MS Office 應用程式有豐富經驗

source: Effective analytical and administrative skills
zh_tw: 有效的分析和管理技巧

source: Effective interpersonal skills, with the ability to mediate situations, resolve disputes, and implement effective solutions
zh_tw: 有效的人際交往能力，能夠迅速了解情況并作出協調、解決爭端、實施有效的解決方案

source: Effectively monitor daily client activity
zh_tw: 有效地監測客戶的日常活動

source: Either party may terminate this Agreement forthwith on written notice if a receiver, examiner or administrator is appointed of the whole or any part of the other party's assets or the other party is struck off the Register of Companies in the jurisdiction where it was incorporated or an order is made or a resolution passed for winding up of the other party (unless such order or resolution is part of a voluntary scheme for the reconstruction or amalgamation of that party as a solvent corporation and the resulting corporation, if a different legal person, undertakes to be bound by this Agreement).
zh_tw: 如果一方的全部或部分資產被任命接收人、監督人或管理人，或者該方被從其註冊登記的司法管轄區之公司登記冊上勾銷，或者就該方清盤事宜作出命令或通過決議（除非該命令或決議是該方作為具有償債能力公司的重組或合併之自願計劃的一部分，且存續公司（如係不同的法人）承諾遵守本協議），另一方可以通過書面通知的方式立即終止本協議。

source: Either party may terminate this Agreement on delivery of one weeks' prior written notice to the other party.
zh_tw: 任何一方都可以通過提前一周發出書面通知的方式終止本協議。

source: Either you left the cashier idle for a while or we were not able to log you in properly.
zh_tw: 要麼是您選擇讓收銀台閒置一段時間，要麼就是我們無法讓您正確登入。

source: Eligible Counterparty
zh_tw: 合格交易對手

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email Verification
zh_tw: 電子郵件驗證

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email not given.
zh_tw: 未輸入電子郵件地址 。

source: Email:
zh_tw: 電子郵件:

source: Employee handbook
zh_tw: 員工手冊

source: End Time
zh_tw: 結束時間

source: Ends Between/Ends Outside trades
zh_tw: 「收於範圍之內/之外」的交易

source: Ends Between/Outside
zh_tw: 「收於範圍之內/之外」的交易

source: Engage in data mining using SQL databases, R/S-Plus, OLAP and other analytical tools
zh_tw: 使用 SQL 資料庫、R/S-Plus、OLAP 和其他分析工具從事資料挖掘工作

source: Ensure compliance with quality control standards governing website content
zh_tw: 確保網站內容達到品質控制標準

source: Ensure compliance with the quality standards that govern our website content
zh_tw: 確保網站內容達到品質控制標準

source: Ensure that any historical trading records and performance figures presented to your referrals related to trading on the website %1 are accurate and not misleading.
zh_tw: 確保提交您下線的關於%1 網站上交易的任何歷史交易記錄及效能數據準確，不會造成誤導。

source: Ensure that you do not promote %1 with messages aimed at persons under the age of 18 years.
zh_tw: 確保您不會利用針對18歲以下人士的訊息來推廣 %1。

source: Ensuring that the Binary Group of companies are in full compliance with the legal and regulatory regimes to which they are subject.
zh_tw: 確保Binary公司集團充分遵循相關法律和監管制度。

source: Ensuring that the Binary Group of companies are in full compliance with the regulatory regimes to which they are subject
zh_tw: 確保Binary公司集團充分遵循相關監管制度

source: Enter the barrier in terms of the difference from the spot price. If you enter +0.005, then you will be purchasing a contract with a barrier 0.005 higher than the entry spot. The entry spot will be the next tick after your order has been received
zh_tw: 請按與現貨價格差額的形式輸入障礙水平。如果您輸入+0.005 ，那麼您將買入障礙水平比入市現價高0.005 的合約。入市現價為收到您訂單之後的下一個價格

source: Enter your email
zh_tw: 請輸入您的電子郵件

source: Entry Level
zh_tw: 進場價位

source: Entry Spot
zh_tw: 入市現價

source: Entry spot
zh_tw: 入市現價

source: Entry spot price
zh_tw: 入市現價

source: Estimated Net Worth
zh_tw: 估計淨值

source: European Union residents with the exception of the UK, who wish to trade gambling products, will have their account opened with Binary (Europe) Ltd.
zh_tw: 想要進行產品博彩交易的除英國外的歐盟居民將在 Binary (Europe) Ltd 開設帳戶。

source: European Union residents with the exception of the UK, who wish to trade investment products, will have their account opened with Binary Investments (Europe) Ltd.
zh_tw: 想要進行產品投資交易的除英國外的歐盟居民將在 Binary Investment (Europe) Ltd 開設帳戶。

source: Example:
zh_tw: 例如:

source: Excellent English language (written and oral) communication skills
zh_tw: 優秀的英語 (書面和口語) 溝通技巧

source: Excellent English language skills (both oral and written)
zh_tw: 優秀的英語表達能力 (口頭和書面)

source: Excellent English language skills, both oral and written
zh_tw: 優秀的英語口語和書寫技能

source: Excellent IT/office skills
zh_tw: 優秀的資訊技術/Office技能

source: Excellent oral and written communication skills
zh_tw: 優秀的口頭和書面溝通技能

source: Excellent written and verbal communication skills in both English and Bahasa Malaysia
zh_tw: 優秀的英語和馬來西亞語溝通技巧（包括書寫和口語）

source: Exceptional communication skills (both oral and written) in English
zh_tw: 優秀的英語溝通能力（口語及書寫）

source: Exceptional organizational skills; detail orientation and a strong work ethic
zh_tw: 出色的組織能力，注重細節並具有良好的職業道德

source: Exclude me from the website until
zh_tw: 禁止我訪問本網站直到

source: Exclude time cannot be for more than 5 years.
zh_tw: 禁止時間不能超過5年。

source: Exclusive binary trading technology.
zh_tw: 專屬二元期權交易技術。

source: Execute and update manual and automated test plans
zh_tw: 執行並更新手冊和自動化測試計劃

source: Execute and update manual and automated test plans, ensure the integrity of releases, investigate and reproduce client-reported issues.
zh_tw: 執行並更新手冊和自動化測試計劃、確保客戶提出的問題在發布、調查和再現方面的完整性。

source: Execute your trade in seconds.
zh_tw: 數秒內執行您的交易。

source: Exercise exceptional client relationship management skills to prevent fraudulent activities in payments processing and business transactions.
zh_tw: 利用特殊客戶關係管理技巧防止支付處理和商業交易中的欺詐活動。

source: Exercise period
zh_tw: 練習期間

source: Exit Level
zh_tw: 退出價位

source: Exit Spot
zh_tw: 退出現價

source: Exit spot
zh_tw: 退出現價

source: Experience in an anti-fraud or risk management role
zh_tw: 反欺詐或風險管理崗位的工作經驗

source: Experience in exotic options pricing, volatility forecasts, high-frequency trading and the analysis of market inefficiencies
zh_tw: 擁有奇異性期權訂價、波動性預測、高頻交易與低效率市場分析的經驗

source: Experience in the financial services industry is preferred
zh_tw: 有金融服務業工作經驗者優先考慮

source: Experience with Git
zh_tw: 有Git 經驗

source: Experience with Postgres or another RDBMS a plus
zh_tw: 有Postgres 及RDBMS 經驗者優先考慮

source: Experience with languages like C/C++/R/Python/VBA/Mat lab/SQL would be a plus
zh_tw: 擁有C/C++/OR/Python/VBA/Matlab/SQL等編程語言工作經驗者優先考慮

source: Experience with programming languages like Perl, Python, or Ruby coupled with the ability to produce high quality, self-documenting code, using test driven development techniques
zh_tw: 擁有Perl、Python或Ruby等編程語言的工作經驗，能夠開發高品質、自記錄代碼並使用測試驅動開發技術

source: Experience with relational database design and/or open-source RDBMS (Postgres, MySQL, etc.) systems
zh_tw: 關係資料庫設計和/或RDBMS (Postgres、MySQL等) 開源系統的經驗

source: Experience with, and enthusiasm for, Linux and open-source products such as Apache, mod proxy, mod_perl, Squid, Bind, DHCP, iptables and Postfix
zh_tw: 擁有Linux 和開源碼產品（如Apache、mod proxy、mod_perl、Squid、Bind、DHCP、iptables和Postfix）方面的經驗與熱忱

source: Experience working with client-side JavaScript frameworks such as jQuery, ReactJS, and/or AngularJS
zh_tw: 擁有 JavaScript 客戶端框架如 jQuery、ReactJS、和/或 AngularJS 等工作經驗

source: Experience working within an international environment
zh_tw: 有國際環境工作經驗

source: Expertise in cloud solutions
zh_tw: 有云計算解決方案專門知識

source: Expiry Price
zh_tw: 到期價格

source: Expiry Spot
zh_tw: 到期現價

source: Expiry Time
zh_tw: 到期時間

source: Expiry price
zh_tw: 到期價格

source: Expiry time cannot be in the past.
zh_tw: 到期時間不可為過去式。

source: Explanation
zh_tw: 說明

source: Exponential Moving Average
zh_tw: 指數移動平均線

source: Extensive experience in the application of advanced coding principles and standards
zh_tw: 有豐富的高階編碼原則和標準應用經驗

source: Extensive experience with TCP/IP networking, VPNs and IPSEC
zh_tw: 有豐富的TCP/IP 網絡、VPN 和 IPSEC經驗

source: Extensive knowledge of Javascript, HTML, CSS, AJAX, JSON
zh_tw: 有豐富的Javascript、HTML、CSS、AJAX、JSON編程經驗

source: FAQ
zh_tw: 常見問題集

source: Facility that allows you to set limits on your account.
zh_tw: 可讓您對帳戶設定限制的設施。

source: Failed to update trade description.
zh_tw: 無法更新交易描述。

source: Familiarity with Perl, DBI, Mason, Moose, Sereal, Plack/PSGI, nginx, Javascript, MySQL/Postgres, Memcached, Redis, RabbitMQ, git
zh_tw: 熟悉Perl、DBI、Mason、Moose、Sereal、Plack/PSGI、nginx、Javascript、MySQL/Postgres、Memcached、Redis、RabbitMQ、git 等程式

source: Familiarity with virtualization concepts (openvz / Xen / vmware)
zh_tw: 熟悉虛擬化概念 (openvz / Xen / vmware)

source: Family Name
zh_tw: 姓

source: Fast Stochastic
zh_tw: 快速隨機

source: Favourite artist
zh_tw: 最愛的藝術家

source: Favourite dish
zh_tw: 最愛的菜餚

source: Feb
zh_tw: 二月

source: February
zh_tw: 二月

source: Feel free to contact our friendly and helpful customer service experts. They're always available to answer your questions. You can contact us via live chat, email and telephone.
zh_tw: 請隨時聯繫我們友善、熱情的客服專家。他們將全天候回答您的詢問。您可通過即時聊天、電子郵件和電話與我們聯繫。

source: Fibonacci Fan
zh_tw: 費波納契扇形線

source: Fibonacci Retracement
zh_tw: 費波納契折返

source: Fifteen years on, and we’re still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public.
zh_tw: 十五年過去了，我們仍在不斷地創新、成長，尋求新方式為客戶提供更好的服務。我們首次提供短期「觸及/未觸及」交易，推出新的圖表應用程式。我們相信自己為散戶投資人提供了最有競爭力、最全面的數字期權平台。

source: Filtering Controls
zh_tw: 過濾控制

source: Filtering Stray Ticks
zh_tw: 過濾離散價位

source: Final Price
zh_tw: 最終價格

source: Finance
zh_tw: 金融

source: Financial Assessment
zh_tw: 金融評估

source: Financial Information
zh_tw: 金融資訊

source: Financial Security
zh_tw: 財務安全

source: Financial rewards
zh_tw: 財務方面的酬勞

source: Find the right trade for every market condition.
zh_tw: 尋找各種市況之下的最佳交易機會。

source: Finish
zh_tw: 完成

source: First Name
zh_tw: 名

source: First line of home address
zh_tw: 家庭地址第一行

source: First, define your position...
zh_tw: 首先，設定您的頭寸參數...

source: First, you need to set the parameters of your trade. Here’s what you need to consider.
zh_tw: 您需首先設定交易參數。您需要考慮以下因素。

source: First-class client service.
zh_tw: 一流的客戶服務。

source: Five years of progressively responsible managerial experience in the region
zh_tw: 在該區域有五年以上漸進式責任管理經驗

source: Flexibility
zh_tw: 有彈性

source: Flexible charting platform with a variety of customisable features.
zh_tw: 擁有各種可自訂功能的靈活圖表平台。

source: Flexible trades
zh_tw: 彈性交易

source: Fluency with Linux administration
zh_tw: 精通 Linux 管理

source: Follow a simple step-by-step guide to binary trading.
zh_tw: 二元期權交易的簡要逐步指南。

source: Follow up on rejected deposits
zh_tw: 被拒絕存款的跟進

source: For added security protection against unauthorised withdrawals, an email containing a secure link to the payment agent withdrawals page has been sent to your email <span id='client_email'></span>. Please check your email to access this link.
zh_tw: 為加強安全保護, 防止非法提款, 內附支付代理提款頁面安全連結的電子郵件已傳送到您的郵箱<span id='client_email'> 1</span> 2。請檢視您的郵件以存取此連結。

source: For added security protection against unauthorised withdrawals, an email containing a secure link to the withdrawals page has been sent to your email %1. Please check your email to access this link.
zh_tw: 為加強安全保護, 防止非法提款, 內附提款頁面安全連結的電子郵件已傳送到您的郵箱%1。請檢視您的郵件以存取此連結。

source: For contracts which expire at market close, we will use the official closing value of the market to settle your contract and update your results at settlement time.
zh_tw: 對於市場收盤時到期的交易，我們將使用市場的官方收盤價來結算您的交易並在結算時更新結果。

source: For e-cash methods or local currencies not supported by %1.
zh_tw: %1不支持的電子現金方式或本地貨幣。

source: For forex quotes the closing times are defined by the Company as shown in the Market Opening Times section of the website. In the event of any dispute regarding market or settlement values, the decision of the Company shall be final and binding. Clients should note that certain markets (such as stocks and stock indices) are not open throughout the day and that trading may not be available when the markets are closed.
zh_tw: 對於外匯報價的收盤時間，公司在本網站「市場開放時間」部分中有相應說明。若發生有關市場價或結算價的任何糾紛，公司的決定應具有最終性和約束力。客戶需注意部分市場（如股票和股票指數）並非全天開放，閉市後可能無法交易。

source: For forex: The forex market is an OTC (over the counter) market, where banks and other major financial institutions trade currencies amongst themselves without there being any central clearing house. Accordingly, there is no 'official' price source for forex quotes. Different data feeds will contain quotes from a different sub-set of international banks. Accordingly prices may differ between providers, depending on which bank(s) they obtain prices from.
zh_tw: 關於外匯交易：外匯市場是銀行和其它大型金融機構相互交易外匯的場外交易（OTC）市場，沒有中央結算行。因此，外匯交易報價也沒有「官方」價格來源。不同的資料源包含不同類型國際銀行的報價。因此，根據其獲得價格的銀行不同，各外匯報價提供者的價格也不相同。

source: For long contracts, the entry level is the spot plus half spread and the exit level is spot minus half spread. For short contracts, the entry level is spot minus half spread and the exit level is spot plus half spread.
zh_tw: 長倉合約之進場價位為現價加上價差的一半，而退出價位則是現價減去價差的一半。短倉合約之進場價位為現價減去價差的一半，而退出價位則是現價加價差的一半。

source: For more information on the terms and conditions that apply to your bonus, go to: %1
zh_tw: 如需了解有關獎金適用條款和條件的詳細資訊，請前往： %1

source: For security reasons, please note that Payment Agent accounts will only be able to deposit via Bank Wire.
zh_tw: 需要注意的是，出於安全考慮，只能通過銀行電匯將資金存入支付代理的帳戶。

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It’s the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category.
zh_tw: BetOnMarkets.com 連續三年被英國股票雜誌《Shares Magazine》選為「最佳固定賠率金融交易提供商」。這是我們最後一次獲獎，因為該雜誌已停止頒發這一類獎項。

source: Forest Chart
zh_tw: 森林圖

source: Forex
zh_tw: 外匯

source: Forex trading experience
zh_tw: 外匯交易經驗

source: Forex trading frequency
zh_tw: 外匯交易頻率

source: Forgot Login ID or Password?
zh_tw: 忘記登入 ID 或密碼?

source: Forward starting intraday and daily contracts are available on some %1
zh_tw: 一些%1 提供遠期起點日內和每日期權合約

source: Fr
zh_tw: 星期五

source: Fraud and Money Laundering
zh_tw: 欺詐和洗錢

source: Free Bonus
zh_tw: 免費獎金

source: Free Contract Bonus
zh_tw: 免費合約獎金

source: Free E-books
zh_tw: 免費電子書

source: Free daily market report
zh_tw: 免費市場日報表

source: Free trading charts
zh_tw: 免費交易圖表

source: Free webinars
zh_tw: 免費線上研討會

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: From
zh_tw: 來自

source: Front-End (Javascript) Development
zh_tw: 前端 (Javascript) 開發

source: Further Instructions
zh_tw: 詳細說明

source: Further information
zh_tw: 更多資訊

source: Further, the Company, under the above circumstances, or any other, reserves the right to adjust a client’s account should any trade result in a disruption, miscarry or aborted trade.
zh_tw: 此外，在以上或其它任何情況下，如果發生交易中斷、流產或中止，公司保留調整客戶帳戶的權利。

source: Futures
zh_tw: 期貨

source: GMT
zh_tw: 格林威治標準時間

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the Binary.com site use GMT all year round.
zh_tw: 格林威治標準時間是英國在冬季使用的官方時間。夏季則改為英國夏令時，即格林威治標準時間加1 小時。 Binary.com 網站全年均使用格林威治標準時間。

source: GamCare
zh_tw: GamCare賭博關懷協會

source: Gaming Account
zh_tw: 博彩帳戶

source: Gender
zh_tw: 性別

source: General
zh_tw: 一般條款

source: General Risks
zh_tw: 一般風險

source: Generally we will communicate with you through this website or by email to the email address used when opening your account. We will communicate with you in English or, if you select another preferred language when opening your account, in that language.
zh_tw: 通常，我們會通過這個網站與您溝通，或傳送電郵到您的開戶郵箱。我們將以英語或您在開戶時所選用的語言與您溝通。

source: Generate periodic and special reports summarizing client trading trends
zh_tw: 完成客戶交易趨勢的定期及特別總結

source: Generous Commission Structure
zh_tw: 優厚的佣金結構

source: Get %1 when you deposit %2.
zh_tw: 存 %2 獎 %1。

source: Get Prices
zh_tw: 獲取報價

source: Get Started
zh_tw: 開始交易

source: Get started
zh_tw: 開始交易

source: Get your price
zh_tw: 獲取報價

source: Getting Started
zh_tw: 開始交易

source: Give Me More Money!
zh_tw: 我要賺更多！

source: Glossary
zh_tw: 詞彙

source: Go to Home Page
zh_tw: 前往首頁

source: Go to the <a href="https://login.binary.com/password-retrieve.php">password retrieval page</a>, and enter your username and e-mail address in the form fields provided to have your password e-mailed to you.
zh_tw: 前往 <a href="https://login.binary.com/password-retrieve.php">密碼找回頁面</a>，在提供的表格中輸入您的使用者名稱和電郵地址，我們將通過電郵把密碼傳送給您。

source: Go to the <a href="https://login.binary.com/signup.php">sign up page</a> to register as an affiliate today.
zh_tw: 前往<a href="https://login.binary.com/signup.php">註冊頁面</a>成為聯盟會員。

source: Go with the leader
zh_tw: 選擇行業領軍企業

source: Good command of English (oral and written)
zh_tw: 流利的英語能力 (口語和書面)

source: Governing Laws and Jurisdiction
zh_tw: 適用法律和司法管轄權

source: Governing law and jurisdiction
zh_tw: 適用法律和司法管轄權

source: Granularity is not valid
zh_tw: 細微性無效

source: Graphic Designers
zh_tw: 平面設計師

source: Graphics Design
zh_tw: 圖形設計

source: Great pay-outs. Earn up to 35%
zh_tw: 佣金率極高。盈利可達 35%

source: Group History
zh_tw: 集團歷史

source: Group Information
zh_tw: 集團資訊

source: Hackerone - for IT security professionals
zh_tw: Hackerone-資訊科技安全專業人員專用

source: Hands-on test automation experience a plus
zh_tw: 有自動化測試設備使用經驗者優先考慮

source: Have a question? Need Help?
zh_tw: 有問題嗎？需要幫助？

source: Health
zh_tw: 健康

source: Hello
zh_tw: 您好
